1. modulo
- Utilização de seletores. 
- Criar uma arquitetura CSS dividindo os componentes e seus respectivos elementos em pastas
utilizando a metodologia Atomic Design, dividindo o corpo do site como  átomos, moléculas, organismos, modelos e paginas.

2. Modulo

- Padronizar a nomenclatura de classes (Utilizando o BEM no curso)
    As classes BEM são nomeadas dessa forma:
        bloco
        bloco__elemento
        bloco--modificador
        bloco__elemento--modificador
Sobre essa sessão de estudos pesquisei por outros padrões de nomenclatura e acabei me interessando 
mais pelo SMACSS devido ao metodo BEM deixar os nomes extensos. 

- Position absolute que faz o elemento se posicionar com referencia ao position relative.