
Esse documento relata minhas experiências e aprendizados durante a realização do 
curso "Arquitetura CSS: descomplicando os problemas" da plataforma Alura com o professor
Matheus Castiglioni.

1. modulo
- Utilização de seletores de classe prioritariamente aos seletores de elementos. 
- Criar uma arquitetura CSS dividindo os componentes e seus respectivos elementos em pastas
utilizando a metodologia Atomic Design, dividindo o corpo do site como  átomos, moléculas,
organismos, modelos e paginas.

2. Modulo

- Padronizar a nomenclatura de classes (Utilizando o BEM no curso).
    As classes BEM são nomeadas dessa forma:
        bloco
        bloco__elemento
        bloco--modificador
        bloco__elemento--modificador
Sobre essa sessão de estudos pesquisei por outros padrões de nomenclatura e acabei me
interessando mais pelo SMACSS devido ao metodo BEM deixar os nomes extensos. 

- Position absolute que faz o elemento se posicionar com referencia ao position relative.

4. Modulo

- Utilizar o padrao camel case na existencia de palavras compostas no nome de um bloco.
- Utilizar - no nome de classes compostas. 
- Imagens ilustrativas devem estar presentes diretamente no CSS 
- Diferente da convenção utilizada no curso, penso que os blocos localizados dentro de 
outros blocos deveriam estar dentro deles na arquitetura de pastas para uma melhor organização.
Ex de arquitetura de pastas CSS:

  |-css
  |  |--quemSomos 
  |    |---pessoas

- Colocar as propriedades em ordem alfabetica 

5. Modulo

-- Colocar o media querie de cada componente em seu devido documento
-- Retirar atributos repetidos fora dos media queries

-----------------------------------------------------------------------------
Curso finalizado e como no design no figma alguns itens não foram criados (modal de receitas e formualrio de contato) estarei fazendo algumas alterações para adicionar funcionalidades com o aprendizado do curso. 
Objetivos:
Funcionalidade de adicionar receitas
Alterações no design para se parecer mais com o figma e adcionar funcionalidades
Linkar minhas redes. 

1. Estagio inicial
  O primeiro passo foi encontrar imagens seguindo a mesma linha de cores, iluminação e tema.
  Para isso inseri a imagem utilizada no banner no google imagens (Search baseado na imagem inserida)
  Então encontrei que essa imagem gratuita foi retirada do Unsplash na sessão Market, logo retirei algumas similares para utilizar no mesmo site.
  


2. Criação de slider no banner
Como no design apresentado no figma havia 3 pontos inferiores demarcados no banner resolvi adicionar essa marcação (que não havia sido feita no curso), comummente, esses pontos são botoes sliders ou wrapper nas paginas então decidi criar essa funcionalidade com 3 banners.
Criei novos blocos para banner-botao e banner-botoes, uma animação de fade para aparição dos slides e utilizei o javascript para mudança entre banners ao clicar nos botões.

3. Novas funções as receitas

Criando novo botao para acionar o modal de receitas e fiz pequenas alteracoes no hover do bloco receitas.